---
layout: default
title: "Đây chỉ là post test"
date: 2026-05-03 00:00:00 -0000
categories: [TEST]
---
#	 1. Tư mệnh tinh quân vừa mới bắt đầu tới tìm ta lúc, ta biểu hiện hết sức không tình nguyện cùng sáu phần xoắn xuýt.

	Dù sao ai có thể nghĩ tới sau khi thành tiên như thế tẻ nhạt à! Thiệt thòi ta trước còn ảo tưởng qua trở thành thần tiên hô mưa gọi gió tình cảnh, kết quả hiện thực cấp ta cái tát tai, thiên giới có nghiêm ngặt quy củ, vì phòng ngừa có thần tiên hạ phàm nhiễu loạn vương triều thay đổi, phàm nhân sinh tử, thậm chí học kia Ngưu Lang Chức Nữ, kết quả là quy định trừ vượt kiếp cùng với hắn nhiệm vụ trọng yếu ở ngoài thần tiên không cho phép một mình hạ phàm.

	Tư mệnh tinh quân cùng ta ngày Thiên Lang bái vì là gian, nhìn thấu ta nội tâm xoắn xuýt, cười ha ha, "Ngươi đến thời điểm hạ phàm, giúp đế quân vượt kiếp chỉ là thuận lợi chuyện, thời gian dài như vậy còn chưa đủ ngươi chơi?"

	Ta nội tâm vẫn là rất xoắn xuýt, do dự mở miệng, "Đế quân không thể nhìn thượng ta đi?"

	Ta lại nghĩ đến gần nhất thoại bản thật giống đều là loại này loại hình, vượt kiếp sau trở về phát hiện mình yêu nhất hay là hắn, liền phát rồ đỏ mắt làm liền một mạch. Liền càng cảnh giác, "Ngươi không là phải đem anh em bán đi?"

	Tư mệnh rất không nói gì   đối với ta lườm một cái, "Cả nghĩ quá rồi ngươi, sớm nói cho ngươi thiếu xem chút thoại bản. Đến trước ta liền đi xem qua nhân duyên thạch, đế quân mệnh định người còn chưa xuất hiện đây. "

	"Lại nói. . ." Tư mệnh ngữ khí bỗng nhiên trở nên tiện hề hề, để tay ta rất ngứa, "Khà khà, chỉ cần ngươi hoàn thành, ta đi Tửu Tiên cái nhóm này ngươi cầu xin vài hũ mộng trước kia. "

	Cự tuyệt bị ta không chút do dự mà nuốt xuống, ôm lấy tư mệnh vai, "Ôi việc nhỏ, việc nhỏ!"

	Tư mệnh đem tư mệnh bộ đưa cho ta, dặn dò, "Nhiệm vụ của ngươi đây chính là đóng vai cái kia cùng đế quân kết làm đạo lữ pháo hôi, dựa theo phía trên này kịch tình đi là được. "

	"Cái gì pháo hôi, công cụ người đi. "

	Mãi đến tận hạ phàm, ta đều quên hỏi tư mệnh rốt cuộc là cái nào đế quân. Hỏng rồi, đây là ta trước khi hôn mê cuối cùng ý nghĩ.

	 2. Ta là từ xa chi, như ngươi nhìn thấy, ta hiện tại hạ phàm đến làm cái kia công cụ người. . . A không phải, pháo hôi.

	Ta hạ phàm thời gian điểm so với kịch tình điểm sớm một tuần, ta trái lo phải nghĩ, vận dụng sự thông minh của ta tài trí, ta quyết định cho mình nắm cái chỉ hơi có chút thanh tú mặt, bởi vì ta phát hiện một cái rất nghiêm trọng chuyện, không nắm cái giả mặt, sẽ rất dễ dàng bị đế quân tìm tới cửa trả thù, dù sao ta chỉ là thường thường không có gì lạ, nhu nhược có thể lừa gạt tiểu tán tiên.

	Dựa theo kịch tình, ta hẳn là bị phụ cận ác danh rõ ràng yêu quái cho trói trở lại làm phân hóa học, ở nơi này bước ngoặt sinh tử thời khắc, đế quân tới rồi đem ta cứu, mà ta ngượng ngùng biểu thị đồng ý lấy thân báo đáp.

	Nhưng thật giống ta trời sinh tự mang môi so với thiên phú, yêu quái này ta là một lần chưa thấy, bất quá, vấn đề không lớn, nếu sơn không phải ta, vậy ta đến liền sơn.

	 3. Tuy rằng ta một người tập hợp không ra nửa tưởng tượng, nhưng ta cũng rõ ràng dùng võ lực cưỡng bức yêu quái việc này không thể làm, nhỡ ra yêu quái này bị sợ chạy, ta đi đâu lại tìm cái đi?

	Liền ta lựa chọn lặng lẽ lẫn vào ở bên trong, ngược lại hắn bắt được nhiều người như vậy, nhiều ta một không nhiều.

	Ta thế gian lữ trình mãi cho đến đế quân đến trước đều phi thường gió êm sóng lặng, mãi đến tận nhìn thấy hắn ta mới cảm thấy thật sâu hối hận, sớm biết lúc đó liền hỏi rõ ràng.

	Cho nên nói có mấy người thực sự là nghiệt duyên a.

	Gặp ta liên tục nhìn chằm chằm vào hắn, có người trêu ghẹo nói, "Đại sư huynh, này đừng lại là ngươi trêu ra hoa đào đi?"

	"Vị này tiểu tiên dài nói đùa, ta chỉ là nhìn vị tiên trưởng này dung mạo tuấn mỹ, có vẻ như Thiên nhân, lúc này mới nhìn chằm chằm xuất thần. "

	Thôi, trước kia đã qua đời, xoắn xuýt những này còn có ý gì.

	"Nói chuyện với ngươi quái thú vị, ta là Côn Lôn Lâm Tuyết tận, ngươi sao?"

	"Từ xa chi. " thôi đi, ai khen ngươi ngươi đều cảm thấy người nói chuyện thú vị, ta yên lặng thổ tào.

	 4. Tuy rằng cùng kịch tình hơi có ra vào, nhưng ta còn là thuận lợi theo Lâm Tuyết tận trở về Côn Lôn.

	Trước ta còn lo lắng không làm được đế quân cho ta "mang giầy chật", hiện tại ta là hoàn toàn không lo lắng, Lâm Tuyết đều có thể là nổi danh hơn chuyện lại vô tình.

	Ở Côn Lôn khóc lóc van nài trụ ba năm, ở người bên ngoài trong mắt chính là cái chết phàm nhân vọng tưởng ăn thịt thiên nga, lại dám như nghĩ bọn họ đại sư huynh? !

	Phái đi lại một phê Lâm Tuyết tận người ái mộ, ta khẽ thở dài một cái, cảm thấy công việc này quả thực không phải người làm ra, bất quá cũng may ta logout thời gian lập tức đến. Nghĩ tới đây, ta thuận lợi cho tư mệnh truyền cái tin tức, "Lập tức sẽ làm xong, nhớ tới rượu của ta!"

	"Xin lỗi a Từ công tử, bọn họ không có ác ý. " đây là Lâm Tuyết tận tiểu sư đệ, mọi người trong lòng cùng Lâm Tuyết tận xứng nhất người. . . Một trong.

	Lời nói dối nói nhiều rồi mình cũng tưởng thật, tiểu sư đệ có lúc không cảm thấy dùng chính cung ngữ khí trà nói trà ngữ, nghe được ta quai hàm đau, thật sự, đệ đệ, liếm cẩu không có kết quả tốt, ca giúp ngươi thử qua.

	 5. Ta mỗi ngày chính là hằng ngày qua loa xong tiểu sư đệ liền đến điểm tan tầm, kỳ thực ta không thường thường quấn quít lấy Lâm Tuyết tận, mỗi ngày đều như cái nấm như thế chờ ở tiểu viện, nghe gió thổi cây vang, các đệ tử luyện kiếm thanh, ta cảm thấy phi thường vô cùng hoài niệm.

	Cho tới ta thường đang suy tư, đến cùng ta thành tiên có ý nghĩa gì.

	Thường thường suy nghĩ đến một nửa liền ngủ thiếp đi, Lâm Tuyết tận sẽ đem ta ôm vào trên giường, ta ngủ được mơ mơ màng màng, "Ngươi đã về rồi?"

	"Xin lỗi, đánh thức ngươi?"

	"Kia chúng ta kết làm đạo lữ đi. " ta nói xong câu đó lại đã ngủ mê man rồi, Lâm Tuyết tận câu kia đáp ứng tiêu tan ở trong không khí.

	 6. Ta đem việc này hoàn toàn cho rằng mộng, cho tới tỉnh lại sau giấc ngủ còn coi chính mình tối hôm qua mộng du ăn trộm linh bảo đi tới, nho nhỏ trong phòng gánh chịu quá nhiều linh bảo.

	Lâm Tuyết tận đoán chừng là bị ta đây người nhà quê vào thành dáng dấp chọc cười, mở miệng cười, "Này không là các ngươi phàm nhân lễ tiết sao?" Không thể không nói, Lâm Tuyết tận cười lên vẫn là như vậy đẹp đẽ.

	"Hình như là. . ." Lâm Tuyết tận khổ não   hồi tưởng, "Sính lễ?"

	Tính toán một chút, ta ở trong lòng an ủi mình, theo kịch tình cũng là ta lúc này quấn quít lấy Lâm Tuyết tận kết làm đạo lữ.

	Lâm Tuyết tận thừa dịp ta suy nghĩ vớ vẩn thời điểm ôm lấy ta, thân mật sượt ta, cùng cái chó con tựa như, "Quá tốt rồi, xa chi ta còn tưởng rằng ngươi chán ghét ta đây. "

	Ân? Chờ một chút?"Tại sao ngươi sẽ cảm thấy như vậy?" Ta đột nhiên cảm thấy có điểm không đúng.

	"Ngươi mỗi lần xem ta thời điểm, con mắt của ngươi. . ." Đều tốt bi thương. Lâm Tuyết tận hết chỗ chê là, hắn vừa thấy được từ xa chi, liền cảm thấy vừa gặp mà đã như quen, đối với hắn vừa mắc cỡ vừa vui sướng, hổ thẹn không biết đến từ đâu, hỉ là nội tâm thiếu kia một góc rốt cục bù đắp.

	 7. Ta không để ý nhiều những này, khò khè lại Lâm Tuyết tận mao, "Việc này trước tiên không vội, ngươi tháng sau có phải là muốn đi một bí cảnh, mang tới ta đi. "

	Ta lúc đó cũng rất nghi hoặc, hỏi qua tư mệnh, "Giết phu chứng đạo không bình thường là kết làm đạo lữ sau khi mới tiến hành sao?"

	Tư mệnh trả lời đến không biết xấu hổ đến cực điểm, "Chẳng muốn viện. " ta hằng ngày hoài nghi tư mệnh kỳ thực bị người đi quan hệ nhét vào.

	"Không được, bí cảnh quá nguy hiểm. . ." Tiểu dạng, ta còn trị không được ngươi? Ta ở trong lòng cười gằn.

	Ta như như chuồn chuồn lướt nước giống như hôn một cái cái miệng của hắn, ngăn chặn hắn chưa hết, "Nhưng ta thật sự có không đi không được lý do à. "

	Lâm Tuyết tận ngẩn người, sau đó lại tập hợp tới tiếp tục vừa hôn, không giống với ta mềm nhẹ, hắn hôn đến vừa vội lại hung.

	Cuối cùng ở ta sắc dụ pháp dưới, Lâm Tuyết tận vẫn đồng ý, bất quá hắn luôn mãi căn dặn đến lúc đó nhất định phải với hắn đồng thời hành động.

	 8. Thật giống như bị ngày đó hôn kích đến đả thông hai mạch nhâm đốc, Lâm Tuyết tận không làm gì liền quấn quít lấy ta hôn môi.

	Đi bí cảnh ngày ấy, ta thấy tiểu sư đệ, ta rất bình tĩnh, tiểu sư đệ nhìn thấy ta, vẻ mặt từ nghi hoặc, không rõ đến như vậy, lại tới thương hại.

	Tiểu sư đệ lặng lẽ tìm tới ta, "Từ công tử, này bí cảnh rất là hung hiểm, ngươi một người phàm tục ứng phó không được. . ."

	Ta dáng vẻ kệch cỡm, "Không có chuyện gì ~ ngược lại Lâm Tuyết nói hết hắn sẽ bảo vệ ta ~ "

	"Ta sẽ bảo vệ xa chi, không nhọc mọi người nhọc lòng. " Lâm Tuyết tận đi ở phía trước, ngữ khí rất lạnh nhạt, thực tế ta xem lỗ tai hắn đều có thể rỉ máu.

	 9. Ta vừa vào bí cảnh liền vào ảo trận, ta nhìn ảo cảnh bên trong cảnh tượng, thoáng thất thần, "Từ xa chi! Tự nhiên đờ ra làm gì ngươi!" Vui vẻ giọng nữ từ phía sau truyền đến.

	Ta cương thân thể, không dám chuyển thân, một tiếng lại một thanh thanh âm quen thuộc, "Là đại sư huynh! Đại sư huynh đã về rồi!"

	"Xa chi, trở về tại sao không nói một tiếng?"

	"Từ xa chi ngươi làm cái gì việc trái với lương tâm rồi?"

	"Yên chí, sư huynh mỗi lần đâm rắc rối đều như vậy. . ."

	...

	Ta không dám tiếp tục nghe, ta đến bây giờ, vẫn không có dũng khí diện đối với bọn họ. "Từ xa chi!" Ta ngẩng đầu, là Lâm Tuyết tận.

	Hắn ngữ khí lo lắng, "Ngươi làm sao vậy?" Ta đây mới phát hiện ta đã khóc không thành tiếng. "Vừa nhìn thấy có ác quỷ đuổi theo ta. "

	Ta khịt khịt mũi, cười nói, "Rất xấu đi?" Lâm Tuyết tận hôn một cái đuôi mắt, "Rất đẹp, rất khả ái. " không một chút nào phiền phức.

	 10. Ta cùng Lâm Tuyết tận vừa vào bí cảnh liền và những người khác đi rời ra, bởi vì ảo cảnh chuyện, ta vẫn luôn mất tập trung theo sát Lâm Tuyết tận đi.

	Mãi đến tận ta với hắn đi tới một chỗ cửa động, ta biết, phải kịch tình điểm.

	Trong động khẩu là một con có vạn năm tu vi mãng xà, tương đương cái này bí cảnh đại boss, Lâm Tuyết tận mặc dù trên người chịu thiên mệnh, vì là đế quân chuyển thế, nhưng vẫn không địch lại, ngay vào lúc này, công cụ người vào trận vì hắn ngăn trở một đòn trí mạng.

	Kịch tình hoàn thành cực kỳ thuận lợi, nhìn thấy Lâm Tuyết tận sốt ruột đến luống cuống tay chân, muốn vì ta cầm máu nhưng động tác ngốc, máu càng ngày càng nhiều, ta rất cười vui vẻ.

	Một luồng ác ý xông lên đầu, ta ra hiệu Lâm Tuyết tận để sát vào, ta quay về hắn nói, "Lâm Tuyết tận, ngươi có biết hay không, ta vẫn luôn rất hận ngươi a. . ."

	 11. Tất cả mọi người không biết, ta cùng Lâm Tuyết tận kỳ thực đã gặp.

	Kịch tình hoàn thành, ta chết biến mất thành công, ở phàm trần vừa đi vừa nghỉ, đi tới một toà hoang vu đỉnh núi, lấy ra tư mệnh cam kết cho ta mộng trước kia.

	Mộng trước kia là Tửu Tiên đắc ý tác phẩm, có người nói uống sau khi sẽ cùng cố nhân tương phùng. Này đêm đúng lúc là trung thu, gương sáng treo cao bầu trời đêm.

	Chỉ mong người lâu dài, ngàn dặm cùng thiền quyên a.

	 12."Từ xa chi? Ngươi tự nhiên đờ ra làm gì đây!" Từ dao kinh từ phía sau lưng đâm đâm.

	Ta rất bất đắc dĩ, "Từ dao kinh, ngươi có thể hay không đừng lão Từ xa chi từ xa chi gọi, tốt xấu ta là anh của ngươi đi?"

	Từ dao kinh là của ta sinh đôi muội muội, chỉ có điều nàng từ nhỏ đã cảm thấy nàng mới phải tỷ tỷ, nhưng ta không đáp ứng, chuyện cười, nàng rõ ràng so với ta trễ một khắc chuông  mới ra ngoài. Liền xưng hô việc này hai ta đến nay không thống nhất, liền dứt khoát gọi thẳng tên huý.

	Từ dao kinh đưa tay ra, con mắt lóe sáng, "Nặc, ngươi đáp ứng cho ta mang đồ vật đây?"

	Ta mới nhớ lại chuyện này, lúng túng sờ sờ mũi, từ dao kinh nhìn ta bộ này dáng vẻ liền biết đã quên, một hồi đã nổi giận, "Từ xa chi! Ngươi rõ ràng đã đáp ứng ta tuyệt sẽ không quên!"

	Ta vội vàng hống nàng, "Không phải, ta là mua, nhưng trên đường gặp phải ma tu đem nó làm bể. "

	"Không được, ta không tha thứ ngươi, trừ phi. . ."

	"Ta còn chưa nghĩ ra, ngược lại ngươi nợ ta một lần!"

	"Được được. . . Cô nãi nãi. Ta đây lần ra ngoài gặp phải một tính khí rất dịu dàng mỹ nhân ôi!"

	"Hắn gọi gì?"

	"Hắn nói hắn gọi Lâm Tuyết tận. "

	 13. Từ nay về sau, ta hạ sơn tần suất thẳng tắp lên cao, chủ yếu là đi tìm Lâm Tuyết tận.

	Từ dao kinh thực sự hiếu kỳ, có lần liền đi theo ta lén lút hạ sơn, chỉ là của nàng kỹ thuật theo dõi luôn luôn kém, ta đem nàng đề chạy ra ngoài, ở nàng khẩn cầu dưới ta còn là đáp ứng dẫn nàng đồng thời, từ dao kinh cầu xin ta thật đúng là cái chuyện lạ, hai ta chờ đồng thời cơ bản liền bóp lẫn nhau, ai cũng không dùng qua ai, bất quá ta đến nay cảm thấy ta là ở nhường nàng.

	Lâm Tuyết đều ở nhìn thấy chúng ta kia nháy mắt rất là kinh ngạc, không giống với ta mỗi lần thấy hắn kia phó mặt ngoài mỉm cười, ánh mắt nhưng lạnh nhạt dáng vẻ, "Thật là ngạc nhiên, ta chưa từng gặp có cái nào sinh đôi như vậy giống nhau. "

	Ta vung vung tay, "Thiên hạ to lớn không gì không có à. "

	Lâm Tuyết tận kinh ngạc một hồi, liền lại khôi phục được bình thường dáng dấp.

	Ta cùng Lâm Tuyết tận ở chung hình thức đây, cơ bản cũng là, ta nói hắn đáp, tình cờ hắn cũng sẽ nói chút chuyện.

	Từ dao kinh quả thực nhìn ra chỉ tiếc mài sắt không nên kim, ở buổi tối tìm ta, "Từ xa chi, ta thế nào cảm giác ngươi coi hắn là chân tâm bằng hữu, người thật giống như chỉ coi ngươi là cách nói sẵn có nói pha trò a?"

	"Nói không chắc còn chê ngươi phiền. " nàng lại yên lặng thổ tào.

	"A? Không có chứ? Hắn đối với người nào đều như vậy rồi. " ta lúc đó cũng là, bị Lâm Tuyết tận mê đến không được năm, sáu, sau đó hồi tưởng đều hận không thể quạt chết chính mình.

	"Tuyết tận chính là chậm nhiệt à. "

	"Sau đó bị ủy khuất cũng đừng về tới tìm ta khóc! Ngược lại khuyên qua ngươi. . . Hừ. " vì vậy kỳ thực từ dao kinh chính là cái chết ngạo kiều, nhưng chỉ cần cho nàng thuận vuốt lông là được, ta vô cùng rộng lượng   nghĩ, thôi ai bảo ta so với nàng sớm, sẽ không chấp nhặt với nàng.

	 14. Loáng một cái ba năm đã qua, ta tự nhận vẫn là mở ra Lâm Tuyết tận buồng tim, tuy rằng hắn và ta trong lúc đó vẫn còn có chút khoảng cách, nhưng hắn đợi ta đã có chút đặc biệt.

	Cũng không biết Lâm Tuyết tận là cái gì thể chất, mỗi lần hạ sơn luôn có thể nhận thức những người này, đối với lần này từ dao kinh biểu thị, "Hắn là ở câu các ngươi a, ngốc!"

	Ngày đó ta uống vài hũ rượu, đầu óc chóng mặt, nghĩ đến cái gì liền lập tức đi làm, liền ta chạy đến Võ Đang đi hỏi Lâm Tuyết tận, "Lâm Tuyết tận, chúng ta kết làm đạo lữ có được hay không a?" Lâm Tuyết tận trả lời ta đã quên đi rồi, nhưng y theo mặt sau, hắn tính toán là đồng ý.

	Lâm Tuyết tận không nói cho ta biết, hắn lúc đó nhìn thấy ta ngồi trên nhánh cây, mỉm cười hỏi hắn, "Lâm Tuyết tận chúng ta kết làm đạo lữ có được hay không a?" Một như lần đầu gặp gỡ, nguyên lai càng là vừa gặp mà đã như quen.

	 15. Mơ mơ hồ hồ xong xuôi đạo lữ đại điển, trong lòng ta đắc ý, quả nhiên tiểu gia ta kiên trì bền bỉ, vẫn là nước chảy đá mòn. Dù cho Lâm Tuyết tận sư phụ môn phi thường không coi trọng, ta còn là rất lạc quan, ngược lại cũng không phải cùng bọn họ kết đạo lữ.

	Bất quá kỳ thực kết thành đạo lữ sau khi, ta cùng Lâm Tuyết tận ở chung cũng không có làm sao thay đổi, vẫn là hãy cùng bằng hữu như thế ở chung, mãi đến tận Lâm Tuyết tận ngày nào đó mang về cái phàm nhân, nguyên lai hắn còn có như thế lúc ôn nhu, mà không phải có chứa khoảng cách cảm giác.

	Mọi người nhất trí cảm thấy ta hẳn là cũng bị đạp, nhất thời phi thường đáng thương ta, cũng không chê cười, trên đường nhìn thấy ta đều sẽ lộ ra phi thường khó có thể dùng lời diễn tả được ánh mắt.

	Hảo rồi, ta cũng cảm thấy ta muốn bị đạp, trải qua ta suy nghĩ, ta cho rằng Lâm Tuyết tận đáp ứng ta, là bởi vì hắn lúc đó đồng tình ta? Thật muốn mà nói, tu chân giới cũng không phải là không có lấy bằng hữu chung đụng đạo lữ, chỉ có điều những này đạo lữ cuối cùng đều xé cực kỳ thảm, hắn có thể là cảm giác mình hẳn là không tìm được người yêu thích, nếu ta tập hợp lên đây, hắn không đành lòng từ chối, vậy thì thích hợp một chút đồng thời qua đi.

	Ta cũng khó oan ức kỳ thực, cảm tình việc này sao có thể tàm tạm, được là được, không được lại không được. Ta từ xa chi cũng không phải loại kia không bỏ xuống được người.

	Ta đều ở cấu tứ làm sao viết hưu thư, Bồng Lai một phong khẩn cấp mật hàm đem ta kêu trở lại, chuyện đột nhiên xảy ra, ta để lại phong thư cho Lâm Tuyết tận, ở trên đường cũng cho những môn phái khác gửi đi mật hàm.

	 16. Đó là ta tự sinh tới nay đã gặp đột nhiên nhất lửa, nó vẫn luôn đốt a đốt, ta nghe thấy Bồng Lai tiếng khóc.

	Tại sao, lòng ta như rối tung, vì sao lại có ma tu công tới.

	Ta cùng cắt quả dưa hấu tựa như, gặp một giết một, giết tới cuối cùng ta đều tê dại, cuối cùng từ chân núi giết tới đến, "Từ xa chi!"

	Từ dao kinh nắm lấy ta đi tới một chỗ mật đạo, lo lắng nói, "Sao ngươi lại tới đây? Chẳng biết vì sao, ma tu biết được đại trận hộ sơn nhược điểm. "

	Ta một hồi sửng sốt, "Không là các ngươi dùng mật hàm đem ta gọi trở về sao?"

	Từ dao kinh oán hận, "Có thể phát mật hàm cái quỷ! Chúng ta phát vô số mật hàm đều bị cản lại. . ."

	Từ dao kinh nói đến đây cũng sửng sốt, "Là cho ngươi đào hầm đây?"

	Sư phụ đột nhiên xuất hiện ở phía sau, "Xa chi, mục tiêu của bọn họ có thể là ngươi, đi mau!"

	Trong mật đạo còn có các đệ tử khác chúng, trên người bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều có thương, "Đúng đấy, đại sư huynh, ngươi đi nhanh đi, chút chuyện này chúng ta có thể làm được!"

	"Sư huynh, sư phụ đều đã nói như vậy, ngươi liền nghe hắn đi!"

	"Sư phụ, đến cùng tại sao, tại sao ngươi nói mục tiêu của bọn họ là ta?"

	Sư phụ đem ta kéo đến một chỗ yên lặng địa phương, nói ra khác nào thường ngày sấm sét, "Trong cơ thể ngươi kỳ thực đựng Bồng Lai sơn linh, nếu là bình thường sơn linh cũng thì thôi, có thể Bồng Lai tiên sơn vừa tồn tại hơn vạn năm, nó sơn linh từ lâu dẫn theo tiên khí. . . Có truyền thuyết được rồi nó liền có thể phi thăng thành tiên. . ."

	"Không. . . Trong cơ thể ta tại sao có thể có Bồng Lai sơn linh? !"

	"Việc này nói rất dài dòng, là nó lựa chọn ngươi. Hiện tại sơn linh đã cùng ngươi hòa làm một thể, muốn được nó ngươi sẽ chết. "

	Đang khi nói chuyện, ma tu đã xông vào, ta nâng kiếm xông lên trên, lớn tiếng mà bật cười, "Thật là a, sư phụ, ta cũng không để ý tính mạng của ta. . ."

	"Như muốn vì vậy mà hi sinh mạng của các ngươi, vậy ta không bằng chết rồi!"

	Từ dao kinh cũng xông lên, giết chết mưu toan đánh lén ma tu, "Từ xa chi, ngươi cũng không ta nghĩ đến như vậy nạo à!"

	Dù cho cùng cắt quả dưa hấu tựa như, nhưng quả dưa hấu bên trong cái kia đầu lĩnh cũng không tốt làm, ngay ở ta muốn bị đâm cho đối với xuyên thời điểm, trong lòng ta đã bình thường trở lại, thậm chí trong lòng hung tợn mắng câu, đến thời điểm ta liền tự bạo, nổ bất tử các ngươi này quần não tằm, còn muốn đi đường rẽ, hoàn thành tiên đây? Thành ngươi đại đầu quỷ. Ta lúc đó đã bị chính mình chọc cười, suýt chút nữa cười ra tiếng.

	Ai biết từ dao kinh là trẻ con miệng còn hôi sữa, nàng đem ta đẩy ra, nàng nói, "Ngươi còn nhớ khi còn bé ngươi giấu ở nơi nào ta vẫn luôn không tìm được sao? Ngươi nhớ tới, ngươi nợ ta một lần, huynh trưởng!"

	Từ dao kinh a, nàng như vậy yêu đẹp đẽ, kiêu ngạo như vậy một người, trong người có thêm hai cái hố máu, đồng ý gọi huynh trưởng ta, nàng đang cầu xin ta.


